Thanks for sharing the table with me. To think all the other patrons are actually avoiding me. Hmph. I'll remember this
Obrigada por compartilhar a mesa comigo. E pensar que todos os outros clientes estão realmente me evitando. Hunf. A vingança está por vir!
Seriously... They care that much about my lineage? Even if I were out for vengeance, they'd have to wait their turn
Sério... Eles se importam tanto com minha linhagem? Mesmo se eu estivesse em busca de vingança, eles teriam que esperar sua vez.
The Gunnhildr clan, the Ragnvindr clan, and the Lawrence clan are the three most prominent families in Mondstadt's history
O clã Gunnhildr, o clã Ragnvindr e o clã Lawrence são as três famílias mais proeminentes da história de Mondstadt.
Among them, the Lawrence clan became blinded by their desires, plunging Mondstadt into a dark era under the aristocracy's oppression
Entre eles, o clã Lawrence ficou cego por seus desejos, mergulhando Mondstadt em uma era negra sob a opressão da aristocracia.
In time, Lady Vennessa overthrew the aristocracy and established the Knights of Favonius while the Lawrence clan quickly fell into obscurity
Com o tempo, a Senhorita Vennessa derrubou a aristocracia e estabeleceu os Cavaleiros de Favonius, enquanto o clã Lawrence rapidamente caiu na obscuridade.
Over the next thousand years, their flame of vengeance continued to flicker and burn, but never again did it ignite into a blaze
Durante os próximos mil anos, o fogo de vingança continuou a tremeluzir e queimar, mas nunca mais se acendeu em chamas.
Perhaps the finishing blow to the Lawrence clan was...
Talvez o golpe final para o clã Lawrence tenha sido...
She who is known as the "Spindrift Knight," most gifted descendant of the Lawrence clan, Eula, joining the Knights of Favonius
Ela que é conhecida como a "Cavaleira das Ondas", a mais talentosa descendente do clã Lawrence, Eula, se juntou aos Cavaleiros de Favonius.
Although the word "vengeance" is always upon her lips, she has proved time and again that she is a kindhearted and honorable ally
Embora a palavra "vingança" esteja sempre em seus lábios, ela provou várias vezes que é uma aliada bondosa e honrada.
Hey, when a noblewoman is speaking, you are to lower your drink and look her directly in the eyes. You really ought to learn some proper etiquette...
Ei, quando uma mulher nobre estiver falando, ela deve baixar a taça de vinho e olhar diretamente em seus olhos. É hora de você aprender mais sobre a etiqueta aristocrática ...
Achoo! Oh, I bet it's that Gunnhildr girl talking about me behind my back again...
Atchim! Oh, aposto que é aquela garota Gunnhildr falando sobre mim pelas minhas costas de novo...
Hmph! Mark my words... vengeance will be mine!
Hunf! Escreve o que estou dizendo... A vingança está por vir!